task2:
Содержание работы

1. Загрузите предложенный вам датасет с помощью функции `sklearn.datasets.fetch_openml`. Выведите текстовое описание загруженного датасета. Обозначьте целевую переменную за `y`, а остальные данные за `X`.
2. Выведите основную статистическую информацию о данных. Сделайте количественное описание датасета: число строк (объектов), число столбцов (признаков), статистику по признакам, количество классов (значений целевой переменной).
3. Убедитесь, что данные пригодны для моделирования. В данных не должно быть пропущенных значений, ве признаки должны быть численными. Если эти условия нарушаются, исправьте это.
4. Обучите модель логистической регрессии на рассматриваемых данных из библиотеки `sklearn`. Рассчитайте метрики accuracy и выведите таблицу классификации.
5. Обучите полиномиальную модель классификации. Рассчитайте метрики accuracy и выведите таблицу классификации. Попробуйте разные степени полинома и выберите ту, которая работает лучше.
6. Обучите модель классификации по методу опорных векторов. Рассчитайте метрики accuracy и выведите таблицу классификации. Попробуйте разные ядерные функции и выберите ту, которая работает лучше.
7. Обучите модель классификации Перцептрон. Рассчитайте метрики accuracy и выведите таблицу классификации. 
8. Выведите итоговую таблицу сравнения всех моделей. В таблице должна быть информация о эффективности и времени обучения каждой модели. Сделайте вывод о применимости и эффективности моделей для классификации объектов в данной задаче.




task3:
Содержание работы
1. Загрузите предложенный вам датасет с помощью функции `sklearn.datasets.fetch_openml`. Выведите текстовое описание загруженного датасета. Определите какая бизнес-задача ставится. Переведите бизнес-задачу в задачу машинного обучения.
2. Проведите предварительный анализ датасета.  Выведите основную статистическую информацию о данных. Проверьте дисбаланс целевого признака.
3. Убедитесь, что данные пригодны для моделирования. В данных не должно быть пропущенных значений, все признаки должны быть численными. Если эти условия нарушаются, исправьте это.
4. Обучите любую линейную модель, которая решает поставленную задачу. Выведите с помощью метода `score()` результат метрики оценки модели. Опишите какая метрика подсчитывается в методе `score()`.
5. К поставленной задачи машинного обучения подберите еще 3 метрики. С помощью их оцените обученную линейную модель.
6. Для задач классификации: Постройте для этой модели кривые ROC. Вычислите для этой модели метрики площади под кривыми ROC-AUC. Найдите оптимальное значения порога модели.
6. Для задач регрессии: Постройте совместное распределение теоретических и эмпирических значений целевой переменной. Сделайте вывод о наличии либо отсутствии систематической компоненты в отклонениях, их общей величине.
7. Для задач классификации: Постройте для этой модели кривые PR. Вычислите для этой модели метрики площади под кривыми PR-AUC. Найдите оптимальное значения порога модели.
7. Для задач регрессии: Постройте ту же модель, но с предварительной нормализацией значений признаков. Сделайте вывод о влиянии нормализации на качество работы модели.
8. Обоснуйте выбор типа разбиения данных при кросс-валидации для вашей задачи машинного обучения. Обучите любую другую модель используя кросс-валидацию данных.
9. Проведите диагностику любой модели. Постройте кривые обучения. Сделайте вывод о переобученности или недообученности модели.
10. Исследуйте как любой из гиперпараметров модели влияет на эффективность модели.



task4:
Содержание работы
1.	Выберите задачу для бизнеса, которую Вы хотите решить с помощью методов машинного обучения. На основание бизнес-задачи, поставьте задачу машинного обучения. Подберите дата-сет и оставьте ссылку на него.
Пример:
Бизнес-задачи: Предсказание оттока клиентов в банке ВТБ.
Задача машинного обучения: Бинарная классификация
Ссылка на дата-сет: https://ods.ai/competitions/data-fusion2024-churn

2.	 Выполните анализ и обработку дата-сета. Этот задание включает в себя следующие этапы работы с данными:
•	Первичный анализ данных
•	Предобработку данных
•	Разведывательный анализ данных (Exploratory Data Analysis)
•	Создание признаков (Feature Engineering)
•	Отбор признаков (Feature selection)
•	Подготовка данных (Data Preparation)
В блокноте должны присутствовать ячейки с текстом, в которых написано названия выполнение этапа работы с данными.
3.	Выберите несколько метрик для оценки моделей машинного обучения. Обоснуйте свой выбор и дайте интерпретацию метрик для бизнес-задачи.
4.	Постройте 4 модели машинного обучения для решение поставленной задачи.
5.	Проведите диагностику лучшей модели из пункта 4.
6.	Сделайте подбор гиперпараметров для лучшей модели из пункта 4.
7.	Постройте ансамблевую модель машинного обучения.
